Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxi Driver 3)
(Ang dramang ito ay isang gawa ng fiction)
(Lahat ng tao, insidente, at background...)
(sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(Ang mga bata at hayop ay kinukunan sa ilalim ng mga alituntunin.)
Driver na si Kim Do Gi.
- Kumusta ang bagong gamit na kotse? - Sa tingin ko ay maaaring nagbayad ako ng sobra.
Sa palagay ko binayaran ko ang kotse na ito kaysa sa inaasahan ko.
Driver Kim, may problema ba?
(Kaligtasan Una)
Hoy, may bumagsak!
- Tawagan ang isang tao! - Mabilis, tumawag sa 911.
Paano ko...
- May tumawag sa 911, dali! - Ayos ka lang ba?
Driver Kim Do Gi, naririnig mo ba ako?
Sige na Eun.
Kakailanganin ko yata ng hila.
- Hindi natanggal ang airbag? - May tao sa loob.
(Taxi Driver 3)
Sige. Ituloy mo lang ang pagbabalik.
(Episode 4)
- Oo, dumiretso ka lang. - Magtrabaho na tayo.
Tama. Pumasok ka agad.
Sige.
Ang susunod.
Bumalik ka, sinasaboy ko ito.
Karagdagang likod.
Driver na si Kim Do Gi.
Ang sasakyang ito ay binaha.
- Isang sasakyang binaha? - Antas ikatlong binaha na sasakyan...
na nakalubog ang makina nito.
Sa ikatlong antas, maaari itong biglang tumigil sa isang highway...
o mabigo at maging sanhi ng isang malaking aksidente, tulad ng isang ito.
Ang kotse na ito ay hindi dapat nailagay sa merkado.
Ito ay karaniwang isang ticking time bomb sa mga gulong.
Hindi lang ang mga bata. Hindi mabilang na tao sa kalye ang maaaring masaktan.
Kaya paano mo malalaman kung ang isang sasakyan ay binaha?
Mayroong ilang mga paraan upang suriin kung ang isang sasakyan ay binaha.
Kapag hinila mo ang seatbelt hanggang sa labas,
kung may bakas ng maputik na tubig, red flag na yan.
- Ito ay malinis. - Palitan ang lahat ng apat na sinturon.
- Sa mga gamit na. - Naiintindihan ko.
Hoy, Choi.
Ngunit paano kung pinalitan nila ang mga sinturon?
Maaari mo ring suriin iyon.
Suriin lamang ang loob ng takip. Kadalasan ay hindi sila naglilinis doon.
- Linisin ang mga siwang gamit ang pamunas. - Park, kunin ang pamunas.
- Oo, ginoo. - Paano kung nilinis din nila iyon?
May paraan pa para sabihin.
Maaari mong tingnan kung may putik sa loob ng rubber weather stripping.
- Walang putik dito. - Palitan ang lahat ng weatherstripping.
At paano kung palitan nila ng mga bago ang mga iyon?
Maaari mong suriin ang sticker ng modelo o ang kondisyon ng mga piyus.
- Binago mo ba ito? - Hindi ko pa ito ginalaw.
Palitan ang mga fuse box ng dalawang sasakyan dito.
Magsimula.
Sige, maging masinsinan. Check mo din yan, okay?
Nakuha ko.
Natagpuan ito.
Dito dapat.
May bahid ng putik dito.
Gosh, na-miss namin yun.
Kung gagawin nila ang mga haba na ito upang itago na ang isang sasakyan ay binaha,
saka sila ang tunay na problema, hindi ang kotse.
Hindi ko pa rin gets. Ang lahat ng problemang ito para sa isang baha na sasakyan?
Dahil kung madaya nila ang isang tao na bumili ng isa lang,
naninindigan silang kumita ng malaking kita.
Mahalaga ang pera, ngunit sige. Maaaring mamatay ang mga tao sa isang aksidente.
Ang sinumang nagbebenta ng mga sasakyang binaha na ito ay dapat na bilugan at malunod.
Sa legal na paraan, ang isang kotse na nasira ng baha ay dapat ay na-scrap.
Ngunit para ito ay nakaupo nang walang pakundangan sa maraming...
nangangahulugan na ang isang ipinagbabawal na pipeline ay dapat umiral para sa pagkuha ng mga sasakyang ito.
Sisimulan ko sa pamamagitan ng pagsuri sa mga dinadalang sasakyan...
na nagpunta at mula kay Noblesse.
Heto, tanggalin mo na ito.
- Ito ay mula sa isang baha na kotse. - Tama ka.
Kabutihan.
Salamat.
Balita ko ilang araw ka nang hindi umuuwi.
Nagsend ako ng text.
Sinabi ko sa kanila na kailangan kong magpahangin ng ilang araw.
Nag-aalala talaga ang asawa mo at si Ji Eun.
Kaya lang ako...
wala ka pang tiwala na harapin ang pamilya ko.
Ayan na naman, kabaligtaran ang sinasabi mo sa nararamdaman mo.
Ibig mong sabihin hindi ka makapaghintay na makita sila, tama ba?
tama ka.
Ang asawa ko at si Ji Eun...
Sobrang miss ko na sila.
Maghintay ka lang diyan ng kaunti pa. Kami na ang bahala sa lahat.
Hindi ko akalain na gagawin mo ang ganitong uri ng trabaho, Mr. Jang.
And to think mahigit sampung taon na kaming nagtutulungan.
I'm sorry hindi ko nasabi sayo ng maaga.
Sigurado akong may mga dahilan ka. Hindi mo kailangang humingi ng tawad.
Ako ang dapat mag sorry...
at nagpapasalamat.
Oh, tama.
Dito.
Iyong imported na sasakyan na nakarehistro sa pangalan mo, Driver Oh.
Inilipat ko ang pagmamay-ari sa aking pangalan.
Ano ang pinagsasabi mo?
Bakit mo gagawin iyon?
Uy, may ilang tuntunin ba na nagsasabing hindi ako marunong magmaneho ng magarbong kotse?
Nahawakan ko na ang lahat, kaya mangyaring huwag mag-alala tungkol dito.
Alalahanin noong may isang lalaki na nagalit...
tungkol sa pagbawi ng lisensya niya?
Magkano ang binayaran ng amo?
Malamang na binili ito ng amo sa halagang 1,000 dolyares.
Ito ay 1,000 dolyar?
Ngunit ibinenta namin ito ng 100,000 dolyar.
tama yan.
Kumita siya ng 100 beses sa kanyang pera.
Ang aming boss ay seryoso ang pinakamahusay.
Hoy, magtrabaho ka. Tapos baka isang araw matulad ka kay boss.
Driver Kim Do Gi, narinig mo ba yun?
Gumawa sila ng 100 beses ng kanilang pera mula sa Driver Oh.
Pagkatapos ay babawiin natin ito sa kanila, 100-fold.
Tumawag ako kahit saan,
at parang wala ng sulit makuha...
para sa mga indibidwal na lisensya ng taxi ngayon.
- Paano ang mga online na forum? - Hindi ko pa sila nasusuri.
Dapat kang mag-set up ng mga alerto sa keyword upang makita mo kaagad ang mga ito.
- Okay. - Ngunit dapat kang magpatuloy ...
business trip muna.
Isang business trip? para saan?
Apat ang nasawi dahil sa malakas na buhos ng ulan noong nakaraang linggo...
at lumikas sa 8,000 residente.
Patuloy ang paghahanap ng mga pulis...
para sa dalawang taong nawawala pa...
Sa lugar na binaha, kung saan namatay ang mga tao?
Yan lang ba ang nakikita ng mata mo?
Hindi ka kikita ng totoong pera.
Ano ang ibig mong sabihin, ginoo?
- Nakita ko ang pitong sasakyan sa isang sulyap. - Pitong sasakyan?
- Sus. - Tumawag para sa isang carrier ng kotse.
- Oo, ginoo. - Iyan ay pito, sige.
Halina't hugasan natin ang mga sasakyan.
Panatilihin itong darating.
Ang ganda talaga ng batch na ito.
Mayroon kaming mga kotseng Aleman, mga kotseng Amerikano,
at kahit isang British na kotse.
Ito ay isang magandang haul. Ano pa ang maaari mong hilingin?
- Tingnan mo sila. - Salamat.
Nagkikita lang kami kapag may baha.
At muli, ang pagpupulong para sa trabaho ang aming ikinatutuwa.
- Ilan ang nadala mo sa kabuuan? - Sus, napakawalang tiyaga.
Pagkatapos ng iyong tawag, Mr. Cha, may nakita akong walang buong saklaw.
Na-secure ko ang pito sa kanila sa kabuuan. Dito, tingnan mo.
Nag-ipon ka ng magandang maliit na koleksyon.
Kaya't kung paano nila nakuha ang mga sasakyang binaha.
Sa pamamagitan ng pagbili muli ng mga kotse na pumapasok sa scrapyard?
Ang mga sasakyang binaha ay kadalasang pinalalabas ng insurance at pagkatapos ay ibinasura.
Ngunit hinahabol nila ang mga sasakyang binaha na walang komprehensibong saklaw.
Kaya naman malinis ang pagsusuri sa kasaysayan ng baha.
Nang walang insurance, walang dahilan para iulat ang pinsala sa baha.
Pagkatapos ang mga taong bumibili ng mga kotse mula sa dealership...
ay talagang walang ideya kung ano ang kanilang binibili, tama?
Malalaman lang nila...
pagkatapos mamatay ang sasakyan sa kanila.
Ngayon, kailangan mo akong bayaran.
Kung tapos na tayo dito, tara na.
(Dapat tanggalin sa pagkakarehistro ang mga nasirang sasakyan.)
(Mag-file sa opisina ng iyong lungsod o county.)
(Maaari naming pangasiwaan ang deregistration para sa iyo.)
(Opisina ng Scrapyard)
Halika, TG. Ano bang problema mo?
sino nandyan?
Uy, gusto ko rin ng maalog na yan.
Lumabas ka na. Itigil ang pagtatago.
Hey.
sino ka ba
Ginamit mo ang mga papel sa pag-scrap ng kotse para ilipat ang pagmamay-ari.
Sabi ko, sino ka?
Ano ang pinagsasabi mo?
Hugasan natin sila at ipadala sa isang magandang tahanan.
One month lang ang takbo nila, yun lang.
Oo, sir.
Ang kotseng iyon sa dulong kaliwa ay isang sikat na modelo ng pamilya.
Kaya't bigyang pansin. Na-deploy ang airbag sa gilid ng pasahero.
Itago mo ulit sa loob...
- at tahiin mo, Manager Yoo. - Ang airbag?
Gawin itong maganda at malinis na tahi.
Ngunit kung gagawin ko iyon, ang airbag ay hindi magde-deploy sa isang pag-crash.
Ikaw ba ang magda-drive nito?
- Hindi. - Kung gayon bakit ka nagmamalasakit?
Tapos tatahiin ko ng maayos.
- Hoy. - Oo?
Tanggalin mo yang ngiti mo.
Sir.
Ito ay tungkol sa mga dokumentong ito...
Hindi ko maproseso ang mga pamagat, kaya nagpasya akong tingnan ito.
Lahat pala ng kotseng binili namin sa scrapyard kahapon...
na-deregister na.
Sigurado ka bang sinuri mo nang maayos?
Sinuri ko ang bawat solong VIN sa aking sarili.
(Cheongju Scumbag)
Ang kulit na yun.
Nakatira ka sa gutter, nagiging gutter trash ka.
(8pm, Legal na konsultasyon para sa mga goons)
Tapusin ang paghahanda ng mga sasakyan at hayaan na lang.
Ginagawa namin silang lahat ng mga ghost car.
Oo, sir.
Okay. Sabihin mo lang hindi mo naaalala. Panahon.
Byeong Jin, maraming salamat.
Naalala mo yung babaeng sinabi ko sayo?
Kinakasuhan niya ang panggagahasa.
Kailangan mong maging mas maingat, ikaw idiot.
Byeong Jin, nasa labas ang kaibigan ko para mag-joyride...
kasama ang kanyang kasintahan,
at may natamaan siya.
- Naglalaro ba siya ng Grand Theft Auto? - Ano ang sinabi mo? Tanga mo.
Oo.
Kamusta ang biktima?
Ang biktima?
Patay o buhay?
Buhay sila.
Okay, kaya buhay sila.
alak?
- Alak? - Ikaw ba ay lasing?
Medyo. Dalawang bote ng whisky.
Dalawang bote ng whisky?
Uy, hindi "maliit" ang dalawang bote.
Huwag kang lumabas ng sasakyan. Pumunta sa pinakamalapit na convenience store.
Bumili ka ng isang bote ng soju...
at inumin ito kung saan kitang-kita sa mga security camera.
- Aalisin ka niyan sa DUI. - Sinasabi mo sa kanya na uminom ng higit pa?
Pagkalipas ng limang minuto, iulat ang aksidente sa insurance.
Kung sila ay nagdemanda, sumulat lamang ng isang taos-pusong paghingi ng tawad.
Nakuha ko. Salamat po sir.
Paano mo nalaman ang lahat ng bagay na ito?
Hoy! Ang stupid jerk na yun.
Si Byeong Jin ay isang abogado.
Dating abogado.
Sige!
Ayusin natin ang renta ngayong buwan!
- Nakuha mo! - Kaagad!
Ito ay 50,000 dolyares.
- Sus, bilisan mo. - Magmadali.
Mukhang super mahal ang lugar na iyon.
I bet kumakain sila ng mamahaling pagkain doon. Yung mga jerks.
Alam ko naman diba?
Bakit laging pumipili ng mga lugar na walang security camera ang masasamang tao?
(Deluxe Taxi)
papasok na ako.
- Kaya iyon ang ibig mong sabihin. - See you later.
Kailangan kong takpan ang mukha ko.
- Mayroon kang plano, tama? - Hindi, hindi talaga.
- Kung gayon bakit ka pumasok? - Nagkaroon ako ng kutob na may something.
- Isang kutob ng ano? - Hindi ko alam. Mayroon kang anumang mga ideya?
- Hindi! Sinusundan kita. - Hoy, maliit ka...
Dapat sinabi mo na hindi tayo dapat pumunta, brat!
Hoy, anong ginawa ko?
Magpakita ng paggalang! Hindi mo ba bibitawan?
- Hindi! Bitawan mo muna! - Magbibilang ako hanggang tatlo. Isa.
Dalawa. Dalawa at kalahati, dalawa at tatlong quarter!
Tatlo! Hoy! Sabi ko tatlo, bakit hindi mo binitawan?
Ano bang problema mo? Sabi ko tatlo, punk ka!
Hindi ito ang aking unang rodeo. Alam kong may susubukan ka.
- Ano? Bakit, kayong maliit... - Sino kayo?
Paumanhin. Mukhang mali ang napili naming kwartong paglalabanan.
Mag-aaway na lang tayo sa ibang lugar. Mangyaring tamasahin ang iyong gabi.
Lumabas ka! You little brat!
Yung mga tanga.
Hoy, uminom ka!
- Uminom ka! - Uminom ka!
Maganda naman ang ginawa namin diba?
Go Eun, nakakakuha ka ba ng malinaw na view?
Well, halos hindi ko makita.
May nangangailangan ba ng ghost car sa mga araw na ito?
ginagawa ko. Kailangan ko ng mga tatlo.
tatlo?
Makukuha ko kayong tatlo.
Byeong Jin, kailangan din natin!
Sabihan mo lang ako kung may kailangan ka.
Kaya kong i-set up kayong lahat.
Hay, good mood tayong lahat, kaya group picture tayo.
Kunin mo!
Naglalagay talaga siya ng mga sasakyan sa kalsada na walang negosyo doon.
Pera lang ang iniisip ng lalaking iyon. Wala siyang pakialam sa buhay ng tao.
Tingnan mo ang ginawa niya kay Driver Oh.
Hindi lang siya nagpeke ng lisensya. Nagbenta rin siya ng mamahaling kotse...
para lang matuyo siya ng dugo.
I guess it's time to act like we have money to burn.
Mayroon kaming malawak na pagpipilian ng mga kotse. Mayroon kaming isang ito, at ang isang iyon...
- Manager Yoo, ipakita mo sa kanya. - Dito mismo, ginoo.
Hoy, fashionista!
Hello.
Mukhang nandito ka para ipagpalit ang kotse na binili mo noong nakaraan.
Hindi mo siguro nabasa nang mabuti ang kontrata, aking kaibigan.
I'm not here to exchange the car.
Tapos ano?
- Gusto mo ng refund? - Hindi.
Nandito ako para bumili ng kotse.
Kita mo, ako...
may bagong girlfriend,
at bilang isang sorpresa,
Gusto kong bigyan siya ng isang ginamit na kotse bilang regalo.
Sus, tingnan mo ba yan.
Ang romantiko mo talaga, no?
- Kung wala ang pag-ibig, ako - Hindi ako magpapatuloy
Tao, walang mas mahusay na sorpresa kaysa sa isang kotse, tama ba ako?
Alam mo na. Okay, magrekomenda ng mabuti para sa akin.
Para lang sayo,
Irerekomenda ko ang isang tunay na mamamatay.
Sige, ito dito. Yung pula.
Matalas ito.
- Ito ay isang matamis na biyahe. - Oh, isang mamamatay na kotse! mahal ko ito.
Teka, hindi mo dapat...
- Anong pushover. - Sus, ang mahal niyan.
Goner din ang isang ito.
Wala na.
Isa pang antas-tatlong sasakyan na binaha.
Sinabi niya na ibebenta niya ako ng "killer" na kotse,
at sa palagay ko hindi siya nagsisinungaling.
Ano sa tingin mo ang iniisip nila tungkol sa akin?
Bumibili ka ng ibinebenta nila.
Dapat isipin nila na pushover ka.
Kung gayon, kailangan kong bumili ng isa pa.
Matutuwa silang makita kang muli, Driver Kim Do Gi.
Hindi.
Bibili ako sa ibang lugar.
ano?
Mahal, ang kotse na ito ay talagang mababa ang mileage.
At ang presyo ay medyo maganda. Dapat ba nating makuha ang isang ito?
Iyon ay dahil ito ay nasa isang toneladang aksidente.
Kung titingnan mong mabuti dito,
medyo iba ang kulay ng bumper.
Marami lang silang sasakyan. Sa totoo lang, karamihan sa kanila ay hindi maganda.
Paano kung magrerekomenda ako ng magandang kotse mula sa aming dealership?
pasensya na po.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo sa harap ng aming lote?
May mga tanong lang sila.
Darn, muntik na akong mag-poach ng isa.
Kakapasok lang kahapon, fresh on the lot.
- Tingnan ang mga kurba sa bagay na ito. - Hindi ba iyon ang pushover?
Ang pag-ibig na napakataas
Sige na. Gusto ko talaga ang isang ito.
Magrekomenda ka lang ng maganda para sa akin.
Anong meron sa lalaking yun?
Bumili siya ng isa pang used car?
Halika na. Sigurado ka bang tama ang nakita mo?
Sigurado akong pushover iyon. Regalo iyon para sa kanyang kasintahan.
Pero kakabili lang niya ng sasakyan sa amin hindi pa nagtagal.
Hindi ba parang medyo kakaiba iyon?
Ngayong binanggit mo ito.
Masyadong madalas bumili ng sasakyan ang lalaking iyon, hindi ba?
Tiyak na may naka-off.
Isa siyang repeat buyer. Mabuti para sa atin. Anong kakaiba?
Ito ay hindi tulad ng siya ay nasa isang car carrier pagbili ng mga ito.
Huwag gawing big deal ang wala.
Sige na Eun.
Maghanda ka ng car carrier para sa akin.
Oo, sir. Syempre. salamat po.
Gawin natin ito.
Isang car carrier?
Boss!
Ang pushover na iyon ay nagtutulak sa isang car carrier na bumibili ng mga ginamit na kotse.
Isinakay niya ang mga ito sa isang car carrier?
Oo. Nandoon din ang iba pang mga used car na binili niya sa ibang lote.
Habang iniisip ko ang pushover na iyon,
ang mas maraming bagay ay hindi nagdaragdag.
Hindi man lang siya nag-abalang tingnan ang kondisyon ng mga sasakyan.
At hindi niya sinubukang makipagtawaran.
Nandito na ang pushover.
Para makabili ng sasakyan.
Bakit?
muli?
anong mali?
Nagbreak kami ng girlfriend ko.
Nakipaghiwalay ka sa iyong kasintahan,
so pumunta ka para bumili ng used car?
Para akong sumakay sa bagong kotse...
magpapasaya sa akin.
May anumang rekomendasyon?
Ito naman... Gosh.
My gosh. I'm so sorry.
Maaari mo bang tulungan akong kunin ito?
(Ito ay nagpapatunay sa paglipat ng pagmamay-ari.)
(Kim Do Gi)
Nakaayos na tayo, tama ba?
Sandali lang.
Tama, salamat. Sige, bilangin mo.
Medyo tapos na kami, pero...
Hindi mo pa binayaran ang natitirang halaga na 7,000 dolyares.
- Natirang halaga? - Kailangang bayaran iyon ng cash.
Kung hindi, maaari na lang nating kanselahin ang buong deal.
tama yan. Tama, ang natitirang halaga.
tama yan. Ito ay ganap na nawala sa aking isip.
Okay, kung gayon. Ayos ba ang isang tseke?
Bilangin mo.
At huwag mag-alala, ang mga serial number ay natatangi lahat.
salamat po. Magkaroon ng magandang isa.
Mag-ingat ka.
Tama. Isa pang bagay.
Ang susi ng kotse.
Akin na ito ngayon. Magkaroon ng magandang isa.
Kotse ko yan!
Pero yung pushover...
I bet hindi niya alam kung ano ang residual value.
Tingnan mo siya. Wala siyang pakialam sa presyo.
- Ano sa lupa iyon? - Salamat!
Kunin ang susi ng kotse.
Saan siya pupunta?
Sige.
Lumapit tayo ng kaunti.
Okay.
Perpekto.
Akin lahat!
Ayan siya.
Ano ang bagay na iyon?
Pakilagay ang apat na digit na code.
Lima, dalawa, walo, tatlo. Ayan na tayo.
- Salamat. maraming salamat po. - Ano yun?
- Hindi ba pera iyon? - Ito na.
Bye. Babalik ako para sa higit pa.
Magtago.
(Lumabas)
Oras na para makaiskor ng isa pa.
May skills siya.
Pumunta siya sa mga ginamit na lote ng kotse at bumili ng mga kotse.
Mukhang lahat sila dito iniimbak.
Nandoon din ang mga binili niyang sasakyan sa amin.
- Saan? - Doon mismo.
Oh, nakikita ko.
Okay, tingnan natin.
Mga ginamit na kotse, isang car carrier, at...
pag-ibig?
Sus, hindi ko maisip kung ano ang pinagkakaabalahan ng kumag na ito.
Siguro nangongolekta siya ng mga ginamit na kotse para i-export ang mga ito?
Halika na. Anong tanga ang bumibili ng mga kotse sa isang dealer para i-export para sa isang pagkawala?
Paano kung...
binibili niya lahat ng sasakyan na ito para magpuslit ng droga?
Pinapatay ako ng kuryusidad.
Ano ang deal ng pushover na ito, gayon pa man?
ano? Mga tao?
Well, well. Tignan mo yung curious na mata.
The fact na sinundan nila ako ng mabilis dito...
Nangangahulugan na sila ay namamatay upang malaman kung bakit.
- Hindi lang sila. curious ako. - Ako din.
Masasabi mo man lang sa amin, hindi ba?
Maaaring binuo ko ito, ngunit hindi ko alam. Ano ang ginagawa ng bagay na iyon?
- Curious ka? - Oo.
Desperado.
Upang ibenta ang mga sasakyan.
- Ano? - Ano?
Nakuha mo ba ang sinabi ng Driver na si Kim Do Gi?
- Hindi. Dapat ko bang sampalin siya at tanungin? - Ano?
Sinong sumampal sa sino?
Driver na si Kim Do Gi. Sasampalin niya ako.
Saka baka naman maawa siya at kakausapin niya diba?
Maaaring gumana iyon. Kumuha ng isa para sa koponan.
Kabutihan.
Pakilagay ang iyong apat na digit na code.
Pakisubukang muli.
Kung hindi mo alam ang code, magpatuloy.
Itigil ang pagpindot dito at magpatuloy.
Sa susunod na dumating ang pushover na iyon para bumili ng kotse,
kailangan nating makipag-chat sa kanya.
Oo, sir.
Darn it.
(Pasok ng Pedestrian)
Hello.
Nagmamadali talaga siya. Na-miss ka talaga niya, Driver Kim.
Oo namiss niya siguro ako kaya nagalit siya.
Pakiramdam ko hindi lang nila ako ibebenta ng sasakyan ngayon.
Hindi ba't medyo mapanganib ang mga bagay-bagay?
Kailangan ko lang bumili sa kanila sa huling pagkakataon.
Magiging maayos.
Magandang balita, sa lahat!
Ano ang alam mo? Nagkaroon na ako ng bagong girlfriend!
Irekomenda sa akin ang isa na may talagang maayos na biyahe.
Gusto mo ng maayos na biyahe? Hahanapin kita ng perpekto.
Paano naman yun? Isang killer ride, tama ba?
- Tingnan ko. - Hindi, hindi mo kaya.
Isa kang bastos.
Dapat may hindi pagkakaunawaan.
Isang hindi pagkakaunawaan?
Oo. Wala naman akong ginawang masama.
- Sa tingin mo wala kang ginawang mali? - Ano? Anong ginawa ko?
Ang problema mo ay...
na napaka-unfriendly mo, punk ka.
- Ako? - Oo.
ano? Hindi maaaring tama iyon.
Nakakatakot ang pakiramdam nito.
Teka sasampalin mo ba ako?
Hindi mo naman ako kailangang suntukin. Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
Magtanong ka lang ng kahit ano!
Bakit mo binibili ang lahat ng mga ginamit na kotse na ito?
Tatanungin lang kita ng isang beses.
Ay, hindi. Hindi mo na kailangang magtanong muli.
ako...
Nagawa kong mapunta ang isang tunay na pushover.
- Isang pushover? - Oo. Kung bibili ako ng ginamit na kotse,
nagdagdag siya ng sampung porsyento sa ibabaw ng presyo ng pagbili...
at ibinibigay ito sa akin bilang bayad sa paghahanap.
Sampung porsyento?
Oo.
Kaya't hindi mo pinansin ang mga presyo at patuloy kang bumili.
Dahil nabayaran ko ang lahat ng ito.
Anong balak niyang gawin sa lahat ng sasakyang iyon?
Yung part na yun, hindi ako sigurado.
Ini-export ba niya ang mga ito o ano?
Baka yun lang?
Wala akong ideya.
hindi ko talaga alam!
Malamang nakahanap siya ng sarili niyang pushover para ibenta.
Sir, dapat mong tingnan ang kontratang ito.
yun...
Pumirma siya ng kontrata para sa 100 sasakyan.
Darn. 30 pa lang ang nakuha ko sa ngayon.
Kailangan kong makarating sa 100 nang mabilis.
Kung kailangan mo ng ganoon karami, bakit bilhin ang mga ito nang paisa-isa sa halip na sabay-sabay?
Dahil iyon ay magmumukhang kahina-hinala, hindi ba?
Hindi ba kahina-hinala ang pagmamaneho sa isang car carrier para bilhin ang mga ito ng 1 by 1?
Hindi ko naisip iyon.
Kaya kulang ka pa ng 70 sasakyan.
Gusto mo nang umuwi, hindi ba?
pasensya na ha?
Oo.
Pagkatapos ay gagawa ka ng kaunting trabaho sa akin.
Okay.
Sige.
Maaari mo bang paluwagin ang mga ito? Masyado silang masikip.
Masakit.
Ngunit kung makikisali tayo sa taong iyon,
sigurado ka bang hindi tayo magkakagulo?
Ang kailangan lang nating gawin ay ibenta ang mga sasakyan.
Kahit na may mali, ang pushover na iyon ay nasa kontrata,
kaya wala tayong dapat ipag-alala.
Mayroon kaming kabuuang 36 na sasakyan na magagamit kaagad.
Tatlumpu't anim?
Dapat ko bang ihanda ang mga kontrata para sa kanilang lahat?
Tatlumpu't anim na sasakyan. Dagdag pa ang tatlumpu na kinuha ng pushover.
Ibig sabihin may room pa kami para sa 34 pa.
Bibili ka ba ng mga ito sa ibang mga dealership?
Ang harsh niyan.
alam ko. Pagkatapos mong magtulungan ng mabuti,
hindi ka man lang nila kakalagan. Mga baliw talaga sila.
Ilang kotse ang sinabi mong mayroon sila?
Tatlumpu't anim.
Pagkatapos ay oras na rin tayong maghanda para magbenta.
Okay. Nakahanda na rin ako sa mga kontrata.
tapos na din ako.
I-post ito ngayon.
Yung taxi company malapit sa bahay ko.
Ibinuhos ko ang tsaa sa kanilang napakalaking baha.
Hoy!
Whoosh!
(Post)
(Bagong post na may nakitang keyword)
(Mga Keyword: Baha, lumubog)
Isang tubo ang sumambulat sa kumpanya ng taxi sa tapat ng bahay ko. Ito ay isang baha.
Ito ay kabuuang pandemonium. At ito ang araw ko para matulog,
ngunit patuloy akong nakarinig ng ingay,
kaya napatingin ako sa bintana ko at laking gulat ko.
Ang lahat ng mga sasakyan ay nasa ilalim ng tubig.
Wala na ang kumpanya ng taxi. Nakalubog na.
Kaya ngayon kailangan lang nating maghintay hanggang sa makuha ng taong iyon ang pain?
Hindi ako mahilig maghintay.
- Nagbabalik ng ilang masamang alaala. - Ito ay.
(Maaari mo bang sabihin sa akin ang lokasyon ng kumpanya ng taxi?)
Mukhang hindi na tayo maghihintay.
(Gusto kong tumulong nang personal.)
Driver Kim, tinatanong nila ang lokasyon namin. Ano ang dapat kong sabihin sa kanila?
Maaari ka bang magpasa ng mensahe kay Mr. Jang para sa akin?
Sabihin sa kanya na ito ay isang magandang araw para sa isang inumin.
My gosh.
(Nasuspinde ang negosyo)
Sus, tingnan mo lahat ito.
Pera, pera
Ito ay perpekto. Isang antas-tatlong sasakyang baha.
sino nandyan?
Hindi man lang kami bukas. bakit ka nandito?
Ikaw ba ay isang magnanakaw?
Noong ako ay nakaramdam ng pag-iisa at pag-iisa,
Natutuwa pa nga akong makakita ng magnanakaw.
Pumasok ka na.
- Ikaw ba ang may-ari? - Ang may-ari?
Ang may-ari ng nasirang kumpanya? Hindi ako ganun.
Paano ang tungkol sa isang inumin sa akin?
Teka.
Sinasabi mo bang gusto mong bumili ng...
lahat ng binaha nating taxi?
Pagkatapos ng lahat,
kung i-scrap mo ang mga sasakyang iyon, makakakuha ka lamang ng 900 dolyar bawat kotse,
sa kabuuang 27,000 dollars lang, tama ba?
Ngunit mula doon,
sa sandaling isinaalang-alang mo ang paghila, mga papeles, at mga bayarin sa pagtanggal,
ang perang ibubulsa mo ay mauuwi sa wala.
Hindi ka nagkakamali, pero...
Paano ito? Sasakupin ko pa ang lahat ng incidental fee,
at babayaran kita ng 1,200 dolyar para sa bawat kotse.
anong sabi mo
Kung ganoon...
Bumuo muna tayo ng kontrata.
Ang kontrata... Sandali.
- Ang form ng kontrata... - Babayaran kita on the spot.
Kailangan ko ang mga sasakyan sa lalong madaling panahon.
salamat po.
Sige, ituloy mo. Oo, magaling ka.
Okay, stop!
Sige, magaling ka.
Napirmahan na ang kontrata, kaya ilipat mo na sila ngayon.
Nakuha ko. Magdamag kaming magbu-busting ng aming mga puwit.
Maghintay ka!
ano?
Sandali lang.
Kailan mo babayaran ang iba pang 500,000 dollars...
para sa natitirang halaga?
Mas gusto ko pala ang cash.
Anong kalokohan ito? Wala yan sa kontrata.
Wala sa kopya mo ng kontrata?
Dahil dito mismo sa akin.
Kung ilalagay mo ang espesyal na probisyong ito dito mismo,
ang iyong selyo ay nakatatak na malinaw bilang araw dito mismo.
Kung ikaw ay makikipagtalo laban dito,
dapat gumamit ka ng inter-page seal.
Sa palagay ko nawalan ka ng malay kapag nabangkarote ka.
Choi!
May Choi ka. May Kim kami.
Kim.
Hindi ba iyon ang pushover?
Bakit lumalabas ang pushover na iyon?
Anong nangyayari?
Sa tingin ko tapos na tayo.
Ayos ba ang lahat?
Gusto mo nang umuwi, hindi ba?
Pagkatapos ay gagawa ka ng kaunting trabaho sa akin.
Okay.
So, plano mo bang i-scam ako sa simula?
Sus, medyo harsh.
Lalo na pagkatapos kong magbenta ng napakaraming used cars para sa iyo.
Para sa mga lumang panahon, hindi ko maaaring kanselahin ang kontrata,
ngunit maaari akong mag-alok sa iyo ng isang palitan.
Isang palitan?
Bago sila, kaya medyo mas mahal.
Aking kabutihan!
(Rainbow Taxi)
Halika na.
Ito ay hindi kapani-paniwala.
Choi!
Anong tinititigan mo? Kunin ang kontrata!
ano ka ba
- Go Eun. - Darn it.
Natuto na rin akong magboxing, ang kulit mo!
Maghabi, maghabi, isa, dalawa.
Ay naku!
Don't tell me tapos na.
Ano ang pinagsasabi mo? Pumunta lang kami dito para magsaya!
Mangyaring tulungan ako!
Ano ang pinagsasabi mo?
Nagtitinda lang ako ng sasakyan.
So, bibili ka ba o hindi?
Byeong Jin. Nakakatawa dapat mong banggitin ito.
Alam ko ang mga taong gustong magmaneho ng mga supercar.
- Tatawagan lang sana kita. - Bilugan ang lahat ng iyong mga lalaki.
pasensya na ha? Hindi yata tama ang narinig ko.
Hahayaan ko kayong magmaneho ng mga supercar sa loob ng isang buong taon, nang walang bayad.
Kaya pagsamahin ang lahat at sabihin sa kanila na magtipon ngayon din.
Oo, sir. Ako sa ito.
Nakipag-away ka sa maling tao.
Darn it.
Byung Jin!
Sinabi ko sa kanila na maaari silang magmaneho nang libre, at tumatakbo sila na parang naliligaw.
Byeong Jin, nasaan ang lalaking inililibing natin?
Sino ito?
(Deluxe Taxi)
Ano ang lahat ng ito?
Kunin mo ang kumag na yan. Kunin mo siya!
Ni isang taxi ang mga idiot na ito.
sus. Napakabilis talaga ng bagay na iyon.
Ano sa lupa? Darn it!
Driver Kim Do Gi, gaano ka kalapit?
malapit na ako.
nakuha na kita.
- Hoy, harangan muna ang mga labasan! - Oo, ginoo!
- Nasaan siya? - Ilipat ito!
Kumalat!
Guys, ayaw niyo bang sumakay ng mga supercar?
- Maghanap sa bawat sulok! - Lumabas ka.
- Oo, ginoo! - Bawat sulok!
Pigilan mo siya!
Salamat sa pagpunta sa lahat ng problema sa pagdadala ng mga ito dito.
Malaki ang natipid mo sa akin sa delivery fee.
Mga bayarin sa paghahatid?
Iyon ang pinakamadaling paghahatid kailanman.
Maaaring nakaparada ka nang medyo mas maayos.
Magulo lang yata ang ulo niyo.
Salamat sa iyong kooperasyon, naging mas maayos ang buong trabahong ito.
Mahirap na ilipat silang lahat nang mag-isa.
Sinabi ng kontrata na ipagpapalit mo ang mga bagong kotse para sa mga supercar na ito.
Mga bagong sasakyan?
Hindi mo dapat nabasa nang mabuti ang kontrata.
Para saan ba kayong lahat na nakatayo sa paligid?
Patayin mo yang jerk na yan!
Mga hamak ka!
Tanga mo.
- Kusa kang pumasok dito. - Ngunit hindi ka lalabas.
Kayong mga punk.
Aking kabutihan.
nasaan tayo?
Hoy, anong meron dyan?
Bibigyan kita ng huling pagkakataon.
Kung aaminin mo kung ano ang nagawa mong mali, kahit ngayon,
at mangakong babayaran ang iyong mga biktima,
saka ko na lang siguro iisipin.
- Sagasaan mo lang siya. Go! ihakbang mo! - Sagasaan mo lang siya!
Paano kung pag-isipan ninyong lahat ito?
Mamatay ka na lang, gago ka!
Lumingon ka! Ito ay isang patay na dulo!
Yung kotseng sinasakyan mo. Hindi ba parang pamilyar?
- Boss! - Ano ito?
Isa ito sa mga sasakyan mula sa aming lote.
- Ito ay isang kotse namin na napinsala ng baha. - Ano? Sigurado ka ba?
Ako ang nagtahi ng airbag sa kotseng ito!
Ihinto mo na ang sasakyan!
- Itigil mo ang kotse, kaka-jerk! - Ang preno ay hindi gumagana!
Hindi mo akalain na ikaw ang magda-drive nito, di ba?
- Lumiko ang kotse! Pindutin ang preno! - Ang preno!
Sabi ko, ihinto mo ang sasakyan!
Hoy, ang kulit mo!
- Ang pedal ay hindi gumagana! - Sampalin mo lang!
Ngayon ay mararanasan mo ito para sa iyong sarili...
kung ano ang pakiramdam ng pagmamaneho ng isang ticking time bomb.
(Deluxe Taxi)
Hindi!
Siguraduhing kakainin mo ang lahat ng iyong tanghalian.
Okay, gagawin ko. Palabas na ako.
- Magmaneho nang ligtas. Ji Eun, mag-ingat ka. - Okay.
Tatay.
yun lang!
Narito, magkaroon nito habang nagtatrabaho ka.
Dapat sumakit ang iyong mga tuhod sa buong araw na pag-upo.
Napaka thoughtful ng anak namin.
Dahil ang aking matamis na anak na babae ay naghahanap sa akin,
Pakiramdam ko na-reenergize na ako.
Ako ang pinakamahusay, tama?
Magmaneho nang ligtas, at magkikita tayo mamaya!
Ji Eun.
Oo?
ASD.
- ASD. - "ASD?" Ano ang ibig sabihin nito?
Ano ang inside joke?
Isa na namang ligtas na araw.
See you later.
(Isa pang Ligtas na Araw)
Sige.
Sasakyan 5283, nagtatapos sa serbisyo.
Mahusay na trabaho.
Magaling kayong lahat.
- Oh, tama. - Oo?
Kung ipagpatuloy natin ang negosyo gaya ng dati bukas,
kailangan nating linisin lahat ng taxi na sadyang ginulo natin.
Kaya ang totoong trabaho ay nagsisimula pa lang para sa atin, tama ba?
- Tutulungan ko. - Ako din.
Dapat tayong lahat ay pumasok.
- Bumalik na yata tayo sa giling. - Oo, ginoo.
Tingnan ang marbling sa karne na ito.
Gaano na ba katagal mula nang kumain kami ng Korean beef?
Ipasa mo sa akin ang iyong plato.
Narito ang kaunti upang magsimula. Magdadala ako ng higit pa.
Driver Kim Do Gi, pumunta ka dito bago pa kainin ni Chief Choi ang lahat.
Masakit yun. Tatlong piraso pa lang ako hanggang ngayon.
- Mayroon na? Naka one piece lang ako. - Mas mabuting hakbangin ito.
Halika, Do Gi, bilisan mo at maupo ka.
Sige.
- Bilisan mo! - Nandiyan siya.
- Sige, kumain ka na. - Okay. Dapat ba tayong gumawa ng toast?
Oo!
- Sa isang mahusay na trabaho! - Cheers!
- Cheers! - Cheers!
(Pag-aayos ng Relo)
(Huwag mamatay. Maghiganti.)
Papatayin ko silang lahat.
(Gusto naming pasalamatan si Yoon Si Yoon para sa kanyang espesyal na hitsura.)
(Taxi Driver 3)
Niloloko mo ba ako? Limang buwan para sa pagpatay?
Labinlimang taon na ang nakalipas.
Sinimulan ko ang serbisyo ng Deluxe Taxi dahil kay Dong Su.
Min Ho.
Dong Su, ako ito. Hindi mo ba ako nakikilala?
Pagkatapos ay kailangan nating kumilos nang mas mabilis. Bago tuluyang maglaho ang kanyang mga alaala.
Tingnan natin kung ano ang reaksyon ni Im Dong Hyeon sa pagpapakita ni Park Min Ho.
Sino ang nanggugulo sa akin?
Park Min Ho... Patay na ba talaga siya?
Sigurado kang inilibing siya ng tuluyan, di ba?